qué pasa mi chavalería bueno hoy
está todo el mundo hablando de una
entrevista que ha dado el seo de barbón
y va a reaccionar a la entrevista en sí
pero estoy viendo pena usted y turbo
plan han subido vídeo al respecto así
que me voy a ver los vídeos de nantes o
de turbo playa si no la veo entera no la
quería como como los puntos interesantes
algunos puntos importantes
pero tengo entendido que la entrevista
se la hace el propio víctor gonzález no
entonces creo que no es una entrevista
como que es muy objetiva estará una
entrevista más preparada que otra cosa
pero bueno vamos a verla pues nada todo
todo que hablar de nuevo de bada boom
actualmente el canal con más gate de
youtube que te sirve ser el canal más
grande en habla hispana cuando la mitad
de la gente
de qué te sirve
de qué te sirve un número que mientras
más tiempo para años pasas en youtube
más superfluo seas menos te importa pero
yo sé muy bien que hay lugares en méxico
que cuando viene el camión de bahabón la
gente y no miento si no me dejarán
mentir lean los comentarios porque te
imagino que debe haber más de una
persona de tijuana
y tan abuchean esta empresa siempre ha
tenido una imagen deplorable no estamos
descubriendo ahora mismo nada nuevo pero
pese a ello curiosamente
estadísticamente no les lleva nada más
lo que pasa es que con esta última
polémica el golpe ha sido devastador y
han tocado fondo y consecuencia de ello
han tenido que tomar medidas prácticas
desde que los desertores de barbot
decidieron ampliar la red yo todos los
palitos y basura ha caído sobre césar
morales el ceo de la empresa y que han
hecho que movimiento han llevado a cabo
para intentar paliar todo pues quitarlo
del medio y cómo es esto posible si el
propio césar es accionista de la empresa
pues aquí lo explicas esto es algo que
ha pasado muchas veces en muchas
empresas
en donde el fundador o el cofundador
ese es plenamente es posible y sin
sonido socio mayoritario pero solamente
con 35% aún así ni socios siguen
teniendo mayor porque yo a ver ya claro
a ver yo también pensé eso lo que pasa
que aquí lo que está esquivando leer la
parte del hermano o sea yo también pensé
esto aimar muchas gracias y verónica
también muchísimas gracias sí la verdad
que si se juntan todos los contrario si
se un tanto de los contrario él tiene el
33 por ciento y si se juntan todos los
contrario estamos hablando del 66
entonces entre los otros podrían echarlo
pero que lo que pasa es que uno de los
otros es el hermano
entonces si lo echan es porque llegar a
un acuerdo porque quieren que lo eche
porque él mismo está disponible a que lo
echen sabe
te entiendo los gustitos por lo tanto
tampoco quiero mojarme mucho encima con
el frío que haces no conviene pero
intuyo que para que exista una
vinculación total de la empresa tendría
que vender las acciones que tienen en
caso contrario siempre tendrás una
porción del pastel para él y voz y voto
en la toma de decisiones entiendo pero
tampoco voy a profundizar mucho no vaya
a ser que la estudiando no sería este
punto con un 33 por ciento hombres es un
puñado con un tercio y con este
movimiento que consiguen o pretenden
conseguir mejor dicho pues dar un giro
de 180 grados lavar su imagen y crear un
baladón 2.0 de hecho ahí tenéis el
banner supongo que será la fecha del
nuevo nacimiento de la criatura
se fue
linda
el resto de quienes están detrás de esa
empresa maravilla de [__] todos
ustedes una cuerda de puños de madres
todos y a mí no me caben dudas describan
algún día van a dar de qué hablar pero
en el resto de los que quedan sin además
los propios chavales que se han ido y
que están denunciando badaboom desde mi
punto de vista son escoria también son
escorias que han colaborado en bayamón y
que se han callado todas las cosas de
aragón hasta que les ha interesado el
primero juan de dios pantoja
porque este no es el episodio final éste
básicamente es derrumbe vergonzoso
nuestro amigo especial se ha manifestado
y ha contado bastantes cositas entre
ellas algo que ya se sabía y es que la
bondad es para que recoja el chiringuito
y se pide que recoja ya está ganado lo
que han ganado hasta luego a abrir otro
negocio que no tenga nada que ver con
youtube como nación algo bastante
curioso porque no tiene nada que ver con
lo que ahora vamos
de los que estamos ninguno funciona
hasta que youtube apareció no sé aquí la
basura vende que cualquiera triunfa pero
vayamos a la polémica el merengue a ver
qué es lo que está pasando aquí de toda
la basura que se ha ido diciendo a lo
largo d
demandado de ser únicamente se pronuncia
sobre las que han llevado a cabo los
desertores que son los que le han hecho
pupita a las demás cosas si no lo
hubieran hecho cuando yo pantoja lo del
canal este de [__] que es con lo que
cuando dios cuanto más épico va la voz
hasta el día de hoy seguiría tan normal
igual es como si no hubiera pasado nada
seguramente admite que tratará a los
trabajadores como si fuera un trozo de
carne y si no tengo absolutamente nada
que decir más que perdona a todas las
personas que he ofendido el que trató
mal
es así lo dijeron ninguna mentira
y trato más las personas
y no hay forma de justificar eso
intentaría justificarlo
solo
así que todo el mundo estaba esperando a
que te marcará una wave hinchada voy a
cambiar tenías que haber dicho es muy
curioso ya la vez contradictorio porque
por un lado admite que los trataban como
si fueran basura pero por otro comenta
que alguna vez que otras le prestó
dinero a no sé quién que luego le daban
privilegios a no sé cuántos pero amar no
es incompatible es las condiciones que
ofrecía tampoco era descabellada el
trato que daba a los trabajadores en el
sentido laboral de contrato demás ya lo
dicho en los medios anteriores no es una
locura hay muchas cosas peor en el mundo
laboral pero eso no quita que el tío
fuera un borde o lo que se está
refiriendo seguramente a las cosas de lo
que le han acusado es un cabronazo o una
hermanita de la caridad al menos digo
que son millones de personas las que
seguramente están hasta las pelotas de
su jefe y no se quejan tanto más bien se
lo guardan porque tienen que llegar a
fin de mes y saben que si se manifiestan
les da una patada en el culo esto es lo
que
ya tenían una gran masa letra y sabían
que tenían el futuro garantizado si no
anda que si van a ir ahí también hablo
se han visto respaldado por cuando ellos
pantoja le pregunta se han ido de
guatemala a guatepeor pero no porque
esto es una especie de entrevista sobre
las graves acusaciones que les llegaron
de carácter sexual y que se encargaron
de denunciar en diversas plataformas los
juzgados lo dejamos para otro día
chicas por favor no inventen ese tipo de
acusaciones son muy graves y son delitos
y los delitos se presentan ante el
ministerio público no en vídeos de
youtube en donde monetizan consciente
anuncios y cada la agregada 3 la cual de
poner un anuncio más por favor chicos
hagan las cosas bien aunque también te
digo pequeña albondiguilla tampoco te
puedes quejar muy alto porque a la hora
de monetizar basura e incluso entonces
qué es lo que ha reconocido no entiendo
qué es lo que ha reconocido al final
tendría que verla la entrevista completa
porque tampoco entiendo qué es lo que ha
reconocido si soy malo soy borde del
proyecto pero tengo buenas condiciones
pero tengo no sé qué será más aún siendo
fake tú empresas unas ciertas crías
y te sacarán los ojitos y por qué
decidieron estas piruletas a abandonar
para volver a mentes y en el transcurso
de los años han visto atrocidades y han
seguido ahí por eso no va a ser tampoco
por explotación laboral como decían
algunos madre ni a picando piedras pero
que el hecho de que siquiera lo hayan
mencionado y que se lo queremos es una
es una [__] falta de respeto a la
gente que existe sido explotada
laboralmente no sólo en méxico sino a
nivel mundial totalmente de méxico ahí
hay en eso estoy de acuerdo que trabajan
dos horas diarias durante cuatro o cinco
días a la semana por cuatro mil pesos
mensuales o menos y que ellos con un
salario con un ingreso de 100 mil 200
mil 300 mil pesos reales sienten que
están siendo explotados
no tienen madre no realmente no puedo
creer que siquiera les haya ocurrido
decir eso tú te sentiste explotado
alguna vez por contrato abusivo mediante
engaño y presión me da que tampoco ya
sabían a lo que se atendían en el caso
de que sepa leer cosa que dudo vacante
de la mayoría de ellos con todos esos
proyectos que no se resume
en que te compromete a invertir varios
millones de tu carrera
tú te comprometes a hacer vídeos y los
bonos pues quedamos con la mitad y mitad
de las redes sociales es de 40 y
entonces cuál ha sido el motivo pues lo
que ya hemos dicho montón de veces por
dinerito y por la avaricia porque ya
eran todo conocido hoy en día que un año
después ya que tienen números bastante
brutales todos son propuestas grandes y
creo que ya no les gustó la opción es
dinero caer a pesar de que pueda con el
que mintió varios millones por cada de
ustedes es que tienen la cara muy dura
esto es lo que he dicho yo o sea ya una
vez que se han hecho famoso ya una vez
que han crecido ahora ya no les interesa
las condiciones de cada bono sae pero
seguramente esas condiciones fueron las
mismas cuando no eran famosos
cuando no era cuando eran imaginaron que
estamos hablando de un sueldo que ellos
están quejando estamos hablando un
sueldo que nos malos ahora me gustaba
hablando de cuatro o cinco mil euros al
mes
al mostrar hablando de cuatro o cinco
mil euros al mes por trabajar ocho o
doce horas al día grabando vídeos o lo
que sea
vale imaginaros cinco mil euros al mes
es un sueldo que es bueno que es lo que
pasa que cuando tú tienes cuatro o cinco
o seis millones de suscriptores cobran
mucho más si eres una persona que sube
muchos vídeos constantes al ritmo que
llevaba algún cobra muchísimo más
muchísimo más entonces que lo que les
pasa pues seguramente habrán hablado con
otros compañeros que manejen los mismos
números de visitas que ellos han dicho
ya pero que te pagan cinco mil al mes
pero si si yo gano doce o trece mil
euros al mes y han dicho yo todos
estamos siendo tontos le estamos dando
la mitad de bonzi y guapo pero es que
cuando tenías 100.000 suscriptores
también te estaba pagando va a dar 15
mil euros al mes y no lo estaba
generando
y mención especial al cabecilla de los
desertores porque este es para echarle
de comer aparte juan de dios' pantojas
porque independientemente de que con tal
de ganarse aliados demuestra no tener
orgullo ni dignidad muy patético y muy
lamentable que tener muy pocos
principios que te pongas a mandarle unos
audios a una persona que se ha metido no
sólo contigo sino con tu mujer con tu
hija
pero no se pone hablado en el servicio
de túnel o sea es que es imaginaron
imaginaros que yo como y de repente
entró en una batalla y me pongo aquí a
criticar a que te digo yo
imaginaros que me pongo aquí a que yo
estoy en contra de aurum play vale y de
repente 2 se pone a hablar mal de aurum
play yo no me voy a milagros yo no me
voy a unir a una persona que se ha
metido con mi familia y que ha dicho
asquerosidades y una persona de la que
no quiero saber nada me da igual que se
meta con algún play me da igual que
vayamos en el mismo barco yo tengo mi
principio sabes y con el guante yo
pantoja y se va absorbido tuero a
mandarle unos audio diciéndole nos dio
estate de nuestro lado tiene esto
estamos de acuerdo tú no tienes
principios te da igual lo que hayas
dicho tu pariente y de tu hija jana de
tu pariente no de tu hija ahora que
estás teniendo con otro canal de youtube
en la que no tenía por qué haber venido
sino que te han metido porque trafica
porque una tontería pero que no tengas
principios y te pongas a mandarles
mensajes sobre los números que buenos
hábitos y los quiero mucho pero yo no
tengo problemas que contigo se ha metido
con tu familia con lo que cuesta hacer
con tu vida
cómo
de audio al sonido tubero diciéndoles
que te apoye a ti y que esté contigo y
con los chicos que han salido bien
demuestra ser una hipócrita y más falso
que una monedita de chocolate
de lo que se están quejando madre mía
drama drama dramón voy a lo que ya llevó
a cabo en su día esta polémica que hay
nosotros con youtubers contratos
injusticias todo lo malo
fue exactamente lo mismo que hizo él con
otra youtube el mismo caso que yo no
busco crear polémica tú y yo tenemos
algo pendiente y es un contrato en
contrato el cual tú tienes que firmar la
liberación no me interesa crear más
grande esto pero es el de control sólo
por un contrato delegación un contrato
que simplemente no tenemos que tener la
cara muy dura cuando ese clima y cuya
hija malia buenamente acción se va a
creer pan todita que el hecho de que
vaya bus que hiciera modificaciones en
un canal muerto porque estaba muerto
ahora que es abandonado y va a ser tanta
compañero lo que pasa es que fue a ver
que sí que hubiera hubiera sido
caballeros o por lo menos avisa no les
dio bien con este canal y vegetal si no
acaba mal
pero tampoco
para que tú de repente haya pasado de
colaborar con esa empresa porque juan de
dios mientras que patitas en la calle
delante suya rodaba delante suya y el
juan de dios' colaboraba con patitas al
rescate poniéndole la voz
ahí calladito pero ahora te hacemos una
tontería se pica el niño hundimos la
empresa
es la excusa perfecta a mí no me jode
pero cuando se molestó mucho de que es
el canal
me reclamó le expliqué para que les
hagamos
[Música]
y aquí están todos cortados por el mismo
patrón madre mía menudos es perfecto ya
por último comenta desea saber si esto
también es verdad porque aquí ya no te
puedes creer a nada ni a nadie la
empresa no le quitó ninguna cuenta a
nadie a ningún miembro de badajoz
simplemente fue una estrategia conjunta
para generar empatía en plan o dios mío
estamos desamparados pero creo que ellos
van a admitir que efectivamente
fue así como estoy diciendo pero chicos
creo que es bueno que admitieran que fue
eso está bien todo está alimentando
cosas todo están centrados todos están
viendo cómo se salvan viendo cómo se
defienden pero con mentiras prácticos no
es más bueno y con qué fin que
decisiones pues para ganar la empatía a
la gente para
para la entrevista víctor tetitas
y todo esto se me viene a la cabeza lo
que pasó hace poco con [__] mucho
espectáculo mucho show que si yo te digo
esto que si tú me dicen lo otro tal cual
pero al final el juzgado absolutamente
nada a nadie alguien se acuerda del tema
de la cabrera alguien se acuerda del
abuso acá él
alguien habla de él en youtube por eso
va la voz dentro de una semana otra vez
subiendo vídeo tan normal